# OOP_CRUD-lab-2
Необходимо описать разработанную в первой работе иерархию классов на языке программирования и реализовать программу с графическим интерфейсом для редактирования свойств объектов.
Пользовательский интерфейс должен содержать список объектов, доступных для редактирования: должна быть реализована возможность добавления, удаления и редактирования всех свойств объектов. Следует учитывать сценарий редактирования вложенных объектов (см. требование о наличии агрегации в иерархии классов). 
Получившаяся программа должная представлять собой простой CRUD (Create, Read, Update, Delete) редактор объектов выбранной иерархии с хранением данных в оперативной памяти.
Все операции с объектами должны выполняться таким образом, чтобы добавление нового класса в систему не требовало изменения существующего кода: выбор типа с помощью оператора switch/case делать нельзя. Вместо этого обратите внимание на порождающие шаблоны проектирования, такие как "абстрактная фабрика" и "фабричный метод".
Задание на 10 баллов
Реализовать автоматическое создание элементов управления для редактирования свойств объектов по структуре редактируемого объекта. Структуру редактируемого объекта следует определять с помощью интроспекции (рефлексии).
Для текстовых и числовых свойств должны генерироваться текстовые поля, для свойств типа enum— выпадающие списки. Все поля должны быть подписаны: в качестве подписи допускается использовать имя свойства, определенное в программе, однако предпочтительно использовать человекочитаемое имя, задаваемое в виде метаданных поля (аннотации в Java, атрибуты в C#) или через конфигурационный файл.
